Hello everyone and welcome the grid's lecture the seaboard section of the course in this lecture.
Halo semuanya dan selamat datang di kuliah grid bagian pesisir kursus di kuliah ini.
We're going to learn how to use sideboards grid's ability to automate subplots based off of features
Kita akan belajar bagaimana menggunakan kemampuan grid sideboards untuk mengotomatisasi subplot berdasarkan fitur dalam
in our data.
data kami.
Let's go in and jump to Jupiter note that we get started.
Ayo masuk dan lompat ke Jupiter, perhatikan bahwa kita sudah mulai.
OK here I am at the Jupiter note.
OK di sini saya di catatan Jupiter.
I want to hit that import Seaborn as Asinus called Map plot live in line and then I uploaded the iris
Saya ingin menekan impor Seaborn sebagai Asinus yang disebut Peta plot langsung dalam garis dan kemudian saya mengunggah set data iris dan
data set and you can do that just by saying S and S thought load underscore data set and then passing
Anda dapat melakukannya hanya dengan mengatakan S dan S berpikir memuat set data garis
the string Iris and took out the head of this iris dataset is a pretty famous set.
bawah dan kemudian melewati string Iris dan mengeluarkan kepala dataset iris ini adalah set yang cukup terkenal.
It's basically just measurements of a bunch of different flowers or irises.
Ini pada dasarnya hanya pengukuran seikat bunga atau iris yang berbeda.
And the last cone here on species has three distinct types of values.
Dan kerucut terakhir pada spesies memiliki tiga jenis nilai yang berbeda.
So if I go out and say Just enter here and call Iris circuts species we can check out the unique values
Jadi, jika saya keluar dan mengatakan Cukup masukkan di sini dan memanggil spesies Iris sirkuts kita dapat memeriksa nilai-nilai unik di
here.
sini.
And there's three species of flowers possible two there Tosa versicolor or virginica and the other four
Dan ada tiga spesies bunga mungkin dua ada Tosa versicolor atau virginica dan empat
columns are just features of the flower such as people weighing or peddling metal with etc..
kolom lainnya hanya fitur bunga seperti orang menimbang atau menjajakan logam dengan dll.
We're going to see much more of this data set when we talk about machine learning.
Kita akan melihat lebih banyak kumpulan data ini ketika kita berbicara tentang pembelajaran mesin.
But for now let's just go ahead and do a simple pair plot on this data.
Tetapi untuk sekarang mari kita lanjutkan dan lakukan plot pasangan sederhana pada data ini.
So plot is kind of the automated joint plot for the entire data set.
Jadi plot adalah jenis plot gabungan otomatis untuk seluruh kumpulan data.
So remember from that distribution what lecture's so we can just pass in the data frame and it will
Jadi ingat dari distribusi kuliah apa itu sehingga kita bisa meneruskan dalam bingkai
automatically create this pair plot for us now using seaborne spared great mechanism.
data dan itu akan secara otomatis membuat plot pasangan ini untuk kita sekarang menggunakan mekanisme besar seaborne spared.
We're actually going to be able to customize this sort of pair plot a lot more control over the actual
Kami benar-benar akan dapat menyesuaikan plot pasangan semacam ini dengan lebih banyak kontrol atas plot
plots.
yang sebenarnya.
Let's go ahead and show you how we can do that.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan bagaimana kita bisa melakukan itu.
I want to go ahead and call hared grid instead of pear plots in paygrade is going to be capital P H
Saya ingin pergi ke depan dan memanggil hared grid bukannya pear plot di paygrade akan menjadi modal P H I R Capital
I R Capital G R i.e. r id.
G R i. e. r id.
And then your data frame.
Dan kemudian bingkai data Anda.
So we have period and this just gives us an empty peregrinus.
Jadi kita memiliki periode dan ini hanya memberi kita peregrinus kosong.
It takes all the numerical columns and grids them up essentially kind of making the subplots for us
Dibutuhkan semua kolom numerik dan grid mereka pada dasarnya jenis membuat subplot untuk kita
and payr plot is just a simplified version of Peregrym.
dan plot payr hanyalah versi sederhana dari Peregrym.
So her plot does a lot of the stuff automatically pair grid.
Jadi plotnya melakukan banyak hal secara otomatis memasangkan grid.
You have to do a little more but it gives you a lot more control.
Anda harus melakukan sedikit lebih banyak tetapi itu memberi Anda lebih banyak kontrol.
Let's go in and see how we can use it.
Ayo masuk dan lihat bagaimana kita bisa menggunakannya.
The main way is to set this pair grid equal to a variable and then off of that variable you can map
Cara utama adalah dengan mengatur kisi pasangan ini sama dengan variabel lalu mematikan variabel tersebut, Anda bisa memetakan tipe
what type.
apa.
So for instance if I want to go ahead and map maybe a scatterplot I can say T-Dog scatter and this will
Jadi misalnya jika saya ingin maju dan memetakan mungkin sebar scatterplot saya bisa mengatakan T-Dog sebar
map a scatterplot to both the upper diagonal the diagonal itself and the lower half.
dan ini akan memetakan sebar scatterplot ke diagonal atas diagonal itu sendiri dan bagian bawah.
Now if I want to actually specify what I want on the diagonal upper half and lower half I can specify
Sekarang jika saya ingin benar-benar menentukan apa yang saya inginkan pada bagian
that command I say map underscore diag and this will be the diagonal plot.
atas dan bawah setengah diagonal, saya dapat menentukan perintah itu.
And we just go ahead and map something to this.
Dan kita langsung saja memetakan sesuatu untuk ini.
So let's go ahead and map a.
Jadi mari kita lanjutkan dan petakan a.
This plots to the entire diagonal and then I'm going to map the upper plots.
Plot ini ke seluruh diagonal dan kemudian saya akan memetakan plot atas.
We'll go ahead and keep that scatterplot maps just on the upper and then on the lower map underscore
Kami akan pergi ke depan dan menyimpan peta sebar itu hanya di atas dan kemudian di peta bawah menggarisbawahi lebih
lower.
rendah.
I can plot some other plot type for instance Katy plot.
Saya dapat memplot beberapa tipe plot lainnya misalnya plot Katy.
All right.
Baiklah.
And notice here I'm not closing the princes off of these plots and just passing in the plot function
Dan perhatikan di sini saya tidak akan menutup pangeran dari plot ini dan hanya melewati fungsi plot.
.
Jadi itu akan memetakannya berdasarkan data bahwa Agnel ini adalah tempat atas atau bawah yang matriks
matrix so we can go out and check that out.
sehingga kita bisa keluar dan memeriksanya.
This may take a little while to run depending on how fashed computer is but now we can see we have this
Ini mungkin membutuhkan waktu agak lama untuk berjalan tergantung pada seberapa besar komputer terkutuk, tetapi sekarang kita
sort of grid or a pair plot but we have a lot more control over it.
dapat melihat bahwa kita memiliki kisi-kisi atau plot pasangan semacam ini, tetapi kita memiliki kontrol lebih besar terhadapnya.
So they're just being scatter plots of histograms.
Jadi mereka hanya menyebarkan plot histogram.
Now we can actually choose what plot types we want to map.
Sekarang kita benar-benar dapat memilih jenis plot apa yang ingin kita petakan.
And that's just the basic idea behind Peregrym.
Dan itu hanya ide dasar di balik Peregrym.
Usually we'll just use per plot since it's simpler and gives us most of the information we want.
Biasanya kami hanya akan menggunakan per plot karena lebih sederhana dan memberi kami sebagian besar informasi yang kami inginkan.
But if you're ever trying to get a little more customized ability out of the seaboard plots especially
Tetapi jika Anda pernah mencoba untuk mendapatkan sedikit lebih banyak kemampuan yang disesuaikan dari plot
payr plot types things you can use paygrade to do that and then map the whatever specific what types
pesisir terutama jenis petak payr hal yang dapat Anda gunakan paygrade untuk melakukan itu dan kemudian memetakan apa pun
you want to diagonal upper or lower.
spesifik jenis apa yang Anda ingin diagonal atas atau bawah.
Now let's discuss Fassett grid nerd to discuss Fassett grid and when we go out and clear this and I'm
Sekarang mari kita bahas kisi-kisi Fassett kisi untuk membahas kisi-kisi Fassett dan ketika kita keluar dan menghapus ini
going to load the tips data set by saying Tipps is equal to Asinus load data sets and then passing the
dan saya akan memuat kumpulan data kiat dengan mengatakan Tipps sama dengan Asinus memuat kumpulan data dan
string tips check out the head of our data set.
kemudian meneruskan kiat-kiat string memeriksa kepala set data kami.
All right we have our tips data set that we're familiar with.
Baiklah, kita memiliki kumpulan data kiat yang kita kenal.
Let's go ahead and just show you a very simple example of the Fassett grid by just showing the grid
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan contoh yang sangat sederhana dari kisi-kisi Fassett dengan hanya menunjukkan kisi-kisi
similar to Peregrym.
yang mirip dengan Peregrym.
I'm going to call you white and zoom in here a little bit.
Saya akan memanggil Anda putih dan memperbesar sedikit di sini.
I want to call it g is equal to asinus.
Saya ingin menyebutnya g sama dengan asinus.
Thought Fassett grid.
Pikir Fassett grid.
And then Professor Green which you do as you pass in the data.
Dan kemudian Profesor Green yang Anda lakukan saat Anda menyampaikan data.
So you're going to say data is equal to or as the first argument you know to say that equals you just
Jadi, Anda akan mengatakan bahwa data sama dengan atau sebagai argumen pertama yang Anda tahu
pasand tips and then you specify what you want the call to be and what you want the road to be.
mengatakan bahwa sama dengan Anda hanya pasand tips dan kemudian Anda menentukan apa yang Anda inginkan, dan apa yang Anda inginkan.
That is kind of similar to where we're using subplots that what Lyd.
Itu agak mirip dengan tempat kami menggunakan subplot apa itu Lyd.
Except now instead of saying numbers you're actually going to pasan column names of your data frame
Kecuali sekarang, alih-alih mengatakan angka, Anda sebenarnya akan mem-pasan nama kolom dari frame data Anda.
So for instance I'm going to say call equals time and RHO here is equal to smoker.
Jadi misalnya saya akan mengatakan panggilan sama dengan waktu dan RHO di sini sama dengan perokok.
Let's go ahead and run that's see what that looks like.
Mari kita pergi dan menjalankan yang melihat seperti apa itu.
OK.
BAIK.
Now I have an empty grid that can begin to actually map what types to this group.
Sekarang saya memiliki kotak kosong yang dapat mulai benar-benar memetakan jenis apa ke grup ini.
For instance I'm going to go ahead and say gee got math.
Sebagai contoh, saya akan pergi ke depan dan mengatakan ya matematika.
S and this is going to do a this.
S dan ini akan melakukan ini.
And let's do it on total bill.
Dan mari kita lakukan dengan total tagihan.
So it's going to do to close that out and run this.
Jadi itu akan dilakukan untuk menutup itu dan menjalankan ini.
OK.
BAIK.
So it's actually going on here.
Jadi sebenarnya terjadi di sini.
I am Matt being a SWAT type and separating the results based off of my column and row certain column
Saya Matt menjadi tipe SWAT dan memisahkan hasil berdasarkan kolom saya dan baris nama kolom tertentu dan di sini mereka diberi
names and here they're labeled for us so the x axis represents total bill but there's four separate
label untuk kita sehingga sumbu x mewakili total tagihan tetapi ada empat plot terpisah dan mereka sebenarnya diberi
plots and they're actually labeled for us so yes and no and smokers are the rose.
label untuk kita sehingga ya dan tidak dan perokok adalah bunga mawar.
And that was specified when I said Roe equal smoker.
Dan itu ditentukan ketika saya mengatakan Roe sama dengan perokok.
And then.
Lalu.
Or at the actual time of lunch versus dinner is specified by the column.
Atau pada saat makan siang versus makan malam ditentukan oleh kolom.
So the left column is lunch the right column is dinner the top row is smokers and the bottom row is
Jadi kolom kiri adalah makan siang, kolom kanan adalah makan malam, baris atas adalah perokok dan baris bawah
non-smokers.
adalah bukan perokok.
And then we have distribution plots where the total bill call.
Dan kemudian kami memiliki plot distribusi di mana panggilan tagihan total.
So there's essentially kind of three arguments at play here.
Jadi pada dasarnya ada tiga jenis argumen yang dimainkan di sini.
The rows and column names are what variables you want to separate by for your Fassett grid.
Baris dan nama kolom adalah variabel apa yang ingin Anda pisahkan untuk kisi Fassett Anda.
And then when you're mapping you're going to want to add in one more argument which actually want a
Dan kemudian ketika Anda memetakan Anda akan ingin menambahkan satu argumen lagi yang
map for display.
sebenarnya ingin peta untuk ditampilkan.
If you're trying to map a plot type that needs more than one argument.
Jika Anda mencoba memetakan jenis plot yang membutuhkan lebih dari satu argumen.
So we know this plot only needs one argument but let's say we tried to do a scatterplot by saying peel
Jadi kita tahu plot ini hanya membutuhkan satu argumen tetapi katakanlah kita mencoba melakukan scatterplot
teeth scatter.
dengan mengatakan peel teeth scatter.
I just said total bill here or get a type error.
Saya baru saja mengatakan total tagihan di sini atau mendapatkan kesalahan ketik.
But I need to do is pass an additional argument so I can go ahead and pass that in and we can say maybe
Tapi yang perlu saya lakukan adalah meloloskan argumen tambahan sehingga saya bisa melanjutkan dan meneruskannya dan kita bisa mengatakan
tips versus total bill.
mungkin tips versus total tagihan.
Is then we go ahead and run that this actually just needs to be set.
Apakah kemudian kita pergi dan menjalankan bahwa ini sebenarnya hanya perlu diatur.
So tip versus total bill.
Jadi tip versus total tagihan.
Now we can actually see that we have tip versus total bill and we've separated both on row and column
Sekarang kita benar-benar dapat melihat bahwa kita memiliki tip versus total tagihan dan kita telah memisahkan baris dan kolom pada
on smokers and lunch versus dinner.
perokok dan makan siang versus makan malam.
So if you're dealing with a plot type that needs more than one argument you just add that in as a second
Jadi, jika Anda berurusan dengan tipe plot yang membutuhkan lebih dari satu argumen, Anda
argument in the map call.
cukup menambahkannya sebagai argumen kedua dalam panggilan peta.
All right.
Baiklah.
That's actually it for the great lecture.
Itu sebenarnya untuk kuliah yang luar biasa.
The reason for that is because we want to actually be using massacree grid that often throughout the
Alasan untuk itu adalah karena kami ingin benar-benar menggunakan grid massacree
course Seaborn is basic plotting capabilities are actually quite enough for us throughout the course
yang sering sepanjang Seaborn adalah kemampuan merencanakan dasar sebenarnya cukup bagi kami selama kursus.
.
Jenis fungsi kisi hanya ada di sini untuk Anda jika Anda ingin menyesuaikan plot Anda lebih jauh.
And there's a link in the Jupiter notebook for this lecture with some links to the documentation and
Dan ada tautan di buku catatan Jupiter untuk kuliah ini dengan beberapa tautan ke dokumentasi dan lebih banyak
more examples of what you can do with Fassett grid and Peregrym.
contoh tentang apa yang dapat Anda lakukan dengan kisi-kisi Fassett dan Peregrym.
They just keep them in mind when you're looking for a little more customization some other plot types
Mereka hanya mengingatnya ketika Anda mencari lebih banyak penyesuaian beberapa jenis plot lain seperti plot
such as regression plots actually have parameters you can pass that will automatically create a fast
regresi sebenarnya memiliki parameter yang dapat Anda lewati yang secara otomatis akan membuat nilai cepat
grade for you.
untuk Anda.
But we're going explore that a little more when we talk about regression plots in the next lecture.
Tetapi kita akan mengeksplorasi sedikit lebih banyak ketika kita berbicara tentang plot regresi dalam kuliah berikutnya.
Okay.
Baik.
Thanks everyone.
Terimakasih semuanya.
Feel free to post the Q Any forums if you have any questions on this topic.
Jangan ragu untuk mengirim forum Q Any jika Anda memiliki pertanyaan tentang topik ini.
I'll see at the next lecture
Saya akan melihat di kuliah berikutnya